从来没有接受过
自己努力到这个地方
就会进一步让自己往前走
持续迷茫的24年
一直很不安 一直在担心
还 在 旅 途 上
出生于神奈川县
因为很穷  房租要一万日元
就是想早点成为JK（高中生）
学校是唯一的绿洲
家里比较严厉 父亲又是再婚
窄小的住房
所以我离开了家
以为出了家门就会有什么变化
在摄影棚做一些助手的活
开始从事偶像活动
以服装设计为目标
因为我很喜欢衣服
历经挑战和挫折的22年
一切都改变了
因为没有人能帮助我
所以我必须自己去尝试
每次越过墙壁都会有变强的错觉
一点点勉强的事情
假装没有注意到
二 十 四 年 的 命 运 谱 写 的 故 事
我也是没有想过的
但是一切都在改变
很辛苦 很不安 一直在担心
我自己的话
偶尔会很寂寞的
来吧，迈向新的舞台
我找到了自己想做的事了
找到了想做的事情
再见了，从前的我
以后肯定会很开心
谢谢你，曾经的我
AV女优  三叶千春
初 次 亮 相
请来发现全新的我吧
导演：太 宰 珍 歩
FALENO star  出 品
关于三叶千春
初相遇
你 好！
好久不见
好 久 不 见
上次之后了
是 啊
从今天开始跟踪采访
请 多 关 照
那我们走吧
因为要开车过去
关于三叶千春
自我介绍
名字是吗？
ちはる（千春）
24岁
B型血
B型血啊！
据说B型血的人不多呢
是比较少
B型血的人
总觉得“啊，明白了”
虽然是感觉
但是，好像
不是这样的人会说“O型血吗？”
我是一个我行我素的人
我家共有兄妹4人
4个兄妹中，我排老2
也因为比弟弟妹妹大
所以会像父母一样照顾着弟弟和妹妹
我觉得照顾得比较好
这样啊，也懂事得早
是啊，比较早
那会对比你大的撒娇吗？
不会，完全不会
因为是姐姐，所以不会撒娇
出生之后感觉就像是好朋友一样
你是哪里人？
神奈川县
去江之岛的话能看到海
去小田原的话能看到山
有寺庙，能亲近大自然
去横滨的话就像进城了一样
有没有出去做兼职呢？
在神奈川的时候吗？
没怎么做呢
因为家里很严格
关于三叶千春
家庭
就是很偏僻的地方
很普通的家庭
两者都有吧
不可思议的感情
这个公园里
有条小河可以去玩
里面还有很多东西 各种各样的东西
小的时候没去过森林里面
但是长大后去了很多次
父母总是说我
你一个人什么也做不了
被这样说
说因为长大了
当时家里很严格
关门的时间
非常地早
因此10点以后，我就没有一个人出去过
手机也要求安装定位
行动总是被监视着
这样的家庭
爸爸虽然是再婚的
怎么说呢
与他之间总是有着隔阂
真的是无法互相理解
于是就到了这里
那个家
不想回去
那个时候
过得并不开心
关于三叶千春
童年时代
小的时候
上小学时
和男生混在一起
玩躲避球，说“快-进-来”的时候
只有我一个女生会进去玩
很活跃呢
幼儿园的时候玩单杠，会倒着翻转上去
翻转上去？
“呼”一下子，就能上去坐在单杠上了
翻转上去很有气势啊
对啊
现在你还可以做到吗？
啊~！
裤子可能会被剥掉吧
总觉得会被拉下来
觉得会吧
孩童时快乐的回忆？
小学三年级的时候
有了初恋的男孩子哦
关于三叶千春
初恋
在小时候
住在什么样的房子里？
就像这样的小社区
不过，那个小区比较破旧
有3层楼
6栋
总共只有6栋楼
那就是我曾经住过的地方
那个人
我从小学三年级一直到初一
一直单恋他，但是始终没有结果
怎么说呢，就像每年情人节都送巧克力给他
一直都这样做
不过
可能是因为年纪还小吧
那个男孩非常害羞
完全不说话
互相之间
但是，好像只想在情人节送巧克力
凭感觉，对方也已经不知道了
正因为这样，他才会觉得是被欺负
所以他好像很讨厌那个
一副真的很讨厌的样子
就那样 渐渐地到了初中
我想这也不会有什么结果了
“咻~”地一下，就消失了
从我的心里
关于三叶千春
少女时代
成为女高中生
是我的梦想哦
真想早点成为高中生啊
内心向往
想在神奈川县寻找校规宽松的学校
成绩要求不那么高的那种学校
然后，总之
先去上高中
校规宽松，父母又同意的范围内
感觉很不错
因为想要提高学校内部评定分，所以加入了学生会
从小学五、六年级的时候
就一直想成为JK（女高中生）
不过
为了享受女高中生的乐趣
在初中的时候
好像很多方面表现得都很安静呢
是啊
真的很开心啊
我当时是什么样的呢
但是像体育祭跟啦啦队之类
我肯定会参与的
还有什么呢
自习的时候，我就跑到走廊上玩
又或者做一些会突然心跳加速的事
然后“额啊~”那样叫一声
和朋友一起玩
高中的时候，只是成为高中生
那个时候也想过
为什么要毕业呢
自己也希望自己
能够留级什么的
关于三叶千春
偶像时代
偶然发现了关于偶像的招募
通过偶像活动，学到很多东西
比如在制作东西的时候，需要团队协作完成
还有就是
感觉当偶像真的很开心呢
能接触到好多粉丝们
并得到他们的肯定
就如同那种感觉，你只要在这里就好了
好像已经很珍贵了
触摸什么的，真是太好了
跟感受到的人们接触的瞬间
原来还有人这么重视自己
如此的支持我
这是你人生中首次吗
还真是第一次呢
好像自己被重视似的
具体来说喜欢的事情
就是自己内心
展示出来 表现出来
我觉得这个绝对很好玩
如果能够进一步
去表现自己的话
就这样成为了偶像
当时决定做偶像的瞬间
毕业的时候
叫了三岁后没有联系的父亲
在兄弟姐妹中
父亲只是和我没有联系
那时 我经过兄弟姐妹联系
然后在那里遇到父亲
这个时候 跟父亲已经
真的没有多少感情了
也许会见第二次吧
就是说了一句 真的非常感谢
但是这个时候
大家都是没有把这些放在心上
此后就决定去试试
偶像的事情啊
当时自己是没有想那么多
这样啊
就是进入了下一步的的人生
关于三叶千春
服饰
想做什么的时候
但是我喜欢照片本身
也喜欢摄影
在那个关联当中
自己想得到的知识
想要的能力是什么的时候
开始学习制作衣服
在制作衣服的地方
12月的时候查了一下资料
在2月份的时候，去通过了考试
可以进来吗
请吧
打扰了
进来吧
这些都是装饰用的
这些都是自己收集的
是的 我渐渐收集了这么多
为什么这么多
有时候出去就是在这里找一个
一边走一边戴上
啊这样啊 特意放在这里的
是的 是的
这样方便我自己随手拿
做了一件外套
之前也是把在家里做好的
直接这样拿过去
有时候尺寸不合适
在想着怎么办的时候
但是能够做出来就很好
夹克自己也是很喜欢
最近做的
这是什么
就是这个
这个啊 怎么说呢
就是贴身的T恤
好了
厉害
可以看到图案
就是稍微有点短了
就是这样的感觉
很可爱啊
看上去很可爱
在学校的时候  自己记笔记
上课的时候
也可以跟老师说拍视频记录
但是也有不允许拍的老师
所以 先记下来
在上课时候做的事情
接下来的一天就需要不停地做
上课只有两个半小时
时间很短的
所以  在这两个半小时内
需要全部都记下来
当然了  制作的过程中肯定会有错误
自己买 都是自己花钱
自己把做好的衣服
带去学校那边
但是有时候效果还是会
超乎自己的想象
自己也很喜欢
我自己还是很喜欢啊
有很多机会可以自己制作
设计也是自己做
缝纫也是自己做
然后测量 测量也是自己做
因为是一个很复杂的过程
所有的步骤都是我一个人做
我之前做的衣服
都放在这里
这个连体裙
真是可爱
这衣服设计的灵感呢
这衣服的灵感啊
这大概花了我两个月左右
这衣服很大啊
这不是很复杂
花了三个月左右
其实还是很费时的
设计衣服真的很麻烦
关于三叶千春
自己
妈妈也是那种喋喋不休的人，很可爱哦
可爱的妈妈
自己的话属于哪一种
我自己应该是什么呢
自己是…
唉~、是什么呢
自己属于哪一种
不知道啊
我自己的存在的话
就是自己能够是想
成为一个真正的自己吧
怎么说呢
就是自己这样生活着
想要探索未知的世界
自己不喜欢的地方是什么
去学校的时候
一直在努力
也不得不努力的事情
即便一直在拚命
也并不是那么努力吧
可能就是迷茫吧
努力的时候目己也很开心
所以
我也不知道自己能否做到
只能说自己必须要努力
虽然很讨厌
遇到难受的事
就是要忍耐下去
我不想让别大看到我的软弱
自己一个人
怎么说呢 可能是后悔吧
觉得这并不是自己
很多时候
这就是自己讨厌昀地方
什么都做不了
我也一直有努力尝试
认为我自己能够做到的
我也有这种必死的决心和毅力去做
以前就是这样
很可惜
这种事情
自己没有找到方向
也没有任何人去理解我
很紧张 但是还是很乐观
在别人面前
没有那么容易暴露自己
自己的弱点
但是
其他事情也做不多
只能自己努力去做
所以搞得身体一直很紧张
但是一直都有在努力
很紧张的感觉
可能不懂吧
自己喜欢这种感觉吗
不喜欢啊
不喜欢
老实说 我自己内心很单纯的
只是我还是想认识外面的人
但是 对于我自己内心的话
可能没法完全放开自己吧
你看 我都不擅长去聊这些
就是单纯的不擅长这个
我展露出了现在的情感
就是为了让自己努力
现在一直在努力
接下来要进AV世界了
好的
那么 自己对于自己的印象
你觉得自己是什么样的人
想过做一个开心的自己吧
为了做一个开心的自己
一直在努力啊
不是
就是开心
开心的自己
怎么说呢
一直在努力
努力的话
可能是比较难吧
即便有点难
但是 在没有讨厌自己的时候
我想要努力
遇到很多不顺心的事情
到目前  真的遇到了很多
自己不喜欢的事情
一直很困惑
但是 自己好好的
自己往前走
不让身边的人担心自己
让身边的人开心
这就是努力的自己吧
开心的自己
并不是周边的人 而是我自己
感觉到开心的 一个开心自己
人生有没有什么开心的事
有啊
肯定
不喜欢的是哪方面的
不喜欢的
正直
十八年期间
有很多讨厌的事情
离开家的时候 一直都是
讨厌的事情
所以 在学校里面
一直很努力
很努力
为了让自己开心而努力
实际上也有开心的时候
但是还是努力的事情更多
但是
我离开家，也是为了让自己的人生开心
所以 如果找到自己的路
今后
肯定会一直很开心的
这就是拍摄AV的理由
很期待
非常期待
早安
承蒙照顾
辛苦了
好久不见
终于到了
那么 今天啊 今天要拍摄了
是
是的 之前拍摄了采访
我们今天是第一次和男优
进行拍摄了
好的
那么 晚上啊 旅馆
我们去那边的旅馆
进行内容拍摄
还有时间  是
明天啊 这个 男优
我们还有不同的男优
这个时候我们先简单聊聊
了解一下可以吧
好的 没问题
走吧
好的
好热啊 今天好热
有去过新宿购物吗
有的
我很喜欢黄色
我找到黄色的衣服
马上就会买
所以 我家里有三件黄色衬衣
都是一样的
很多哦 这个 这个啊
好像是镂空的
应该很合适
合适我穿啊
但是 这种款式
我不知道 我是否能够驾驭
这种
很可爱
绝对很可爱吧
你看 买了这个
为什么选择这个
这个啊 好可爱啊
好可爱
自己也是很喜欢
这样啊
那么 穿上这个
进行拍摄 是不是
是的
那么 到底是怎么样的
很期待
很期待 是
好的 现在开始
为了今天的拍摄
我们前往摄影棚吧
现在走啊
现在走
摄影棚比较远
开车过去
是  好想去
那么想去吗
好的 走吧
买到了很好的东西吧
买到了
好像买了绿色的
为什么呢 喜欢哪方面
都喜欢
太狡猾了
太狡猾了 都喜欢
好害羞啊
具体喜欢哪里
怎么说呢 一开始见到
可能就是命运中的
这个啊 就是希望能够
作出一个跟平时不一样的选择
选择是这样的感觉
原来是这样
所以都很喜欢
都很喜欢 都可以啊
都可以
拍摄之外也是这样啊
那么 现在开始 明天的
明天
有拍摄是不是
是
那么 明天拍摄的理由
明天不仅仅和男优做爱
还有口交这些场景
那么 这个拍摄的话
我们不仅仅在今天这个地方
很厉害
是的 我们先过去看看
想去看看吗？
想去
怎么办呢
我们先去看看 走吧
好的
但是 拍摄的摄影棚
你应该有经常去吧
有过 有去过
但是 摄影棚啊
有很多不同的类型
我也不知道 完全不懂
安全不懂
到底是怎么样的摄影棚
想象不出来
原来是这样的啊 这里啊
晚安
很亮 只是门口就很亮
这是特意布置的房间
好温暖啊
原来是这样的摄影棚
我过来了
很大啊
很大
太喜欢了 开关呢
我开了啊
好的 请
很白啊 很晃眼
很大啊
很厉害啊 好大啊
好大的一棵树在这里
很大的植物 这是真的吗
我也不知道
好厉害 厉害 这个都有
什么啊
垃圾桶
专门装垃圾的
在哪里拍摄呢
这里 还有那边也是
这里 这里啊
明天就在这里做爱了
到了啊
是
在门的对面
男优在那里等候着
是
告诉我你现在的心情
紧张
要放弃吗
不要
自己去把门敲开吧
好的
初次见面
到中间这里吧 是
初次见面 我叫三叶千春
请多关照
很不错
谢谢 你也是我喜欢的类型
客气了
来  请坐在这里吧
很不错 很可爱啊
谢谢
之前有了解了吧
了解了
做什么呢
做爱
喜欢做爱吗
喜欢
喜欢什么事情呢
什么事情
好害羞 好害羞啊
好害羞啊 好害羞啊
现在看不出很紧张的样子
没有的 紧张
很紧张呢
是吗 看不出来啊
还想要继续聊天
继续聊天
很喜欢聊天啊
还想要继聊天
喜欢的事情呢
喜欢这种放松的聊天
放松啊  心情好一点
好
这样啊  你喜欢什么呢
我喜欢群马丸子
很不错啊
是
放松了没有 放松了没
就一点点
一点点啊
那么先拉一下手
手很热啊
刚才很凉呢 是
反而变热了
反而
很紧张
紧张就会变得好热
确实是的
很厉害 我摸一下啊
是
滑溜溜的 滑溜溜的啊
哪里更容易有感觉啊
哪里呢
比如 耳朵
耳朵
放松一点
感觉怎么样呢
让我看看脖子可以吗
真是漂亮
是不是这里呢
好害羞
好害羞啊
温柔一点摸 还是其他方式呢
比如啊
这样呢
好痒啊  好痒
感觉到了吗
有点咸
不要
很多汗液了
让我看看  对了 很不错
很多汗液啊
不要 不行啊 不要
好害羞啊 看着我这里
好害羞
很厉害啊
不要 不要
好痒啊
好痒
腋下很痒啊 腋下很痒
这样说来 全身很敏感啊
没有的
很厉害啊 很多汗液
对了腿这里
怎么样啊
很紧张啊
抱歉
裙子里面呢
不要
现在放松了吧
也许放松了
喜欢摸这里吧
可能出汗了 出汗了啊
没关系的
很厉害 很棒的形状
嘴唇呢 嘴唇怎么样
是不是很容易有感觉
应该很容易有感觉吧
很厉害 好热吧
很厉害
可以吗
可以
汗味
真是漂亮
喜欢这样摸乳头吗
不知道
揉搓可以吧
可以揉搓的
看着我这里
很多汗液啊
扣子呢
在这里啊
解开啊
脱了啊 解开了
很厉害啊
很厉害 很漂亮啊
好害羞
很害羞啊 很害羞
让我尝尝
不要啊
揉搓胸部
变得好硬了
不要
把腿张开 对了 张开一点
张开一点
好热  好热啊
身体热起来了吗
那么
已经湿漉漉的了
不要
很厉害 好热啊
很舒服吧
这里也要
看看可以吧
好大啊
这边呢
很兴奋是不是
我还没有摸呢
不行啊
很敏感是不是
是不是这里
温柔一点啊
很喜欢这样玩弄啊
不行啊
高潮了
不行了 不行啊
不要啊 怎么了
脱了吧 不行了
很敏感是不是
裙子也脱了吧
解开了，很紧的感觉
好热啊
我们趴下来吧
屁股翘起来
喜欢吧
屁股这里呢
屁股
屁股翘起来
怎么样啊
看着怎么样啊
不知道 不行啊
很厉害 把手给我
很舒服是不是
自己摸屁股吧
变得好热了
很舒服
很舒服是不是
不行啊
可以吧
来 伸直了让我看看
自己抱着腿
小穴已经湿了
不行了
不行啊
看着被摸的地方
滑溜溜的
掰开小穴
全部都露出来了
不要啊
让我尝尝
不行了
好舒服啊
等等 不行了
不行 不行啊 要出来了 不要
高潮了啊
不要啊
等等 不行啊
不行啊 好舒服
等等 不行 不行啊
不行 不行 不行啊
等等 出来了
出来了啊
不行啊 高潮了
出来了
不行啊
高潮了
不要啊
不要
感觉如何
不知道
不知道啊
啊，没有试过啊
我也不知道
不行啊
等等 那里不行啊
高潮了
不行 那里不行
不要 不行啊~
不行啊
来，屁股给我
不要
那里 不行啊
把腿抬起来啊
看到了啊
不要啊~
不要啊 要喷了
不要啊
不要玩屁股
屁股在抖动啊
不要啊
过来一点
要不要摸一下呢
来
这里啊
握住
这里 舔我这里
这里舔的很舒服
舒服吗
很舒服
过来一点 这里啊
吃我的鸡巴吧
看着我的眼睛
来 手撑住前面
我要插进去了
啊~不行了
不行 不要
不行 不行 不要啊
糟糕了 高潮了
不行了
不要 不要 等等不要这样
不行啊~ 高潮了
不行 不行 不行
不要 不要啊~ 高潮了
很舒服吧
很舒服吧是不是
好舒服
继续啊 很舒服
很舒服 要不行了
高潮了~
不要 不行了啊
不行 不行啊
好舒服啊
不行了
不行啊
请继续让我舒服
不行了
不行 不行了
好舒服 不行了 高潮了
不要 不要~
啊~ 等等 不行啊
高潮了
不行了啊
很舒服吧
继续给我
射出来吧
感觉怎么样
好舒服
为什么要挡住呀
好害羞啊
今日的拍摄结束了
那么 明天请多关照
请多关照
把被子拿开可以吗
不行 不行啊
不要啊
你就这样子睡觉吗？
再见
没事
夜景很漂亮啊
好厉害啊
这里
我一个人在这里
虽然有点寂寞
但是很期待
慢慢休息
这里哦 床 两张床
刚才在这里做爱了
好害羞啊
又来到这么大的空间里面了
好寂寞啊
要吃晚饭了
我们打开看看吧
首先啊
这个
味增汤
第二个
这是鱼子酱米饭
很好吃的样子
今天是第一次的
做爱的事情
很紧张
很紧张 但是 渐渐的话
真的很紧张
也是很多年 没有想过这样的事情
但是
流光易逝
很久没有做爱了
确实觉得很难啊
但是
非常舒服啊
是的 今天很努力
接下来我先吃饭了
我不客气了
鱼子酱~
我吃饭了
enm~
真的好吃 好吃
要继续加油哦
洗澡了 很多的泡泡
今天一整天结束
吃饭 最后洗澡
现在 在泡泡浴缸里面洗澡
很厉害 是的
一开始很紧张但是好舒服
我想要慢慢的洗澡 治愈自己
做了很多都是自己喜欢的事
好好享受独自在酒店里的时间
洗完澡之后 已经在床上了
一个人在床上休息
好讨厌啊
今天很努力呢
想要尽情做
第一次拍摄结束了
谢谢大家
明天也要好好的享受 这种舒服的感觉
那么
晚安
早上了
早安
接下来是新的一天
没有
还没有醒来
想睡觉
今天 继绩努力
换好衣服了
我已经起来了 开始拍摄
阳光明媚
我们现在去摄影棚
我走了
现在步行去摄影棚那边
接下来要进入摄影棚了
有点紧张呢
很紧张 应该没问题吧
但是真的很紧张啊
就是这里了
很大
早安
大家好啊
我们在等你 等很久了
很热闹
麻烦你了
谢谢大家
请多关照  请多关照
请多关照
是
接下来麻烦带着摄影机
进行拍摄
接下来要做爱了 有点紧张
我会加油的
好的
那么 过来这里吧
是
辛苦了
现在开始要做什么呢
拍摄AV
现在心情怎么样
好紧张
从什么地方开始
看哪里呢
现在啊
看什么呢
看到什么样子
很多人
有多少人呢
一二三四
十一人
试过在很多人面前脱掉衣服吗
没有呢
想象一下这个画面
脱了啊
觉得很难为情吗
这个
我自己也不知道
好害羞啊
害羞有五个等级 你是哪个呢
第五
感觉 这里好热
可以把衣服脱了吗
要脱了吗
要脱了啊
把衣服脱了吧
这是刚刚新买的衣服
慢慢的啊
可以吗
按照自己的想法脱了吧
不是的 我也不知道
后面是怎么样的
内裤也要脱了啊
不想脱内裤吗
不想
因为什么呢
因为害羞啊
看看胸部和脱掉内裤
你选择哪个呢
好害羞啊
选择一个吧
选择啊
胸部
那么 脱了内裤吧
为什么啊
没法挡住
脱好了
裸体了
从什么地方开始看呢
这个啊
从哪里开始啊
不行
不行啊
从哪里开始更好呢？
那么 胸部吧
那么让我们从胸部开始看吧
我也不知道啊
胸部很可爱啊
不要啊
让我们看看下面
现在正在用摄影机拍摄着
不要
你看到摄影机了吗
真的不要
让我们看看
不行啊
现在心情怎么样
感觉好舒服
好害羞啊
最喜欢自己身体的哪一个部位呢
我也不知道自己喜欢的地方
但是我经常被人说
我的屁股很棒
让我们看看屁股
好的
可以了吧
转过来 正面面对我们
看到这个摄影机了吗？
看到了
接下来用这部摄影机
拍摄你的身体全部
好的
靠近一点拍摄
好近啊
从什么地方开始拍摄呢
我也不知道
从嘴这里开始拍摄
这样啊
嘴唇很可爱哦
有一颗痣
让我看看舌头的长度
不是很长
很漂亮的舌头啊
没有的
把双手举起来
举起来吗
举起来
很漂亮的腋下
不要 腋下不要
出汗了啊
有一点
好热啊
因为什么啊
是气温吧
因为好害羞啊
好热
出汗了
双手放在身体两侧
乳头勃起了
没有的
坐到椅子上面吧
身体往后面坐一点
后面一点啊
把腿张开
现在在拍摄哪里呢
看到了 好害羞啊
不要啊
把手放开
不要 不要啊
可以把脸挡住
明白
自己分开小穴
自己啊
请在张开一点吧
好害羞啊
没有试过这样掰开小穴
看到了
看到了吗
不要 不要啊
现在正在拍摄着的地方
不要
手指这样 真的好害羞啊
好奇怪的感觉 好奇怪啊
不是的 这个
好害羞啊
看着好害羞啊
自己喜欢身体哪个部位呢
屁股
让我看看屁股
屁股啊
这样的话
把屁股翘起来吧
屁股翘起来吗
屁股很漂亮啊
谢谢
正在拍摄着屁眼
好害羞啊
感觉怎么样啊
好害羞
直接这样拍摄屁股
行了 行了
行了
不是的
也许会没有那么害羞
也许吧
要一直拍摄屁股吗
不要那样做
可以了
转过来正面坐着吧
害羞等级现在第几级了
现在害羞的等级
五十级
只有五个等级的
五十级 反正是最高等级的
接下来还有更加害羞的
好的
心里做好准备了没有
可能还没有呢
太害羞了
有多害羞呢
一百五十倍左右呢
请把眼睛闭上
啊闭上眼睛 什么时候 现在
好的 闭上眼睛了
等等 不要啊
不是的 等等啊
现在在干什么
不是的 做什么呢
不是的 舔啊
作为AV女优,接下来的拍摄内容
我们练习一下
可以放开手 没有关系的
初次见面  初次见面
好害羞啊
很害羞是不是 第一次见面
不是的 没想到
请深呼吸一下
这样感觉更好啊
真是可爱,我们把手放开
保持这样
如果做了很舒服的做爱
那么 如果你不喜欢的话
可以拒绝的
真是可爱啊
看着很害羞是不是
在这里
大家看着好害羞
没有关系的 对了
我们保持这样
喜欢怎么样做爱
怎么样做爱
现在开始做的事情
很激烈的吧
不是温柔的 喜欢激烈的啊
激烈的
即便很紧张 也可以做爱吗
明白了 那么
接下来还有什么
这个啊
属于什么派的 怎样更舒服
全部都很舒服
全部 这不是期待的答案
那么在家里有自慰吗
有的
有啊
那么你喜欢怎么样自慰呢
怎么样摸的
让我看看可以吧
简单的就是从胸部开始
胸部开始
虽然很害羞的样子 但是我们试试
看着我这里
喜欢怎么样啊
不是的 乳头很敏感
乳头很敏感啊
乳头很敏感
来 告诉我怎么样摸的
好害羞啊
这样 就是喜欢这样摸
继续啊
很棒的乳头
好害羞
胸部很棒
下面怎么样摸的
下面不知道
但是在家里也有摸啊
这样摸 下面张开一点
虽然有点害羞 坐到中间
中间啊
就是这样对了 保持这样
不好意思啊
怎么样做呢
用手指
乳头很敏感
是不是要摸一下啊
是的
摸一下啊
是的摸一下
没法集中啊
做不到啊
放松一点
自己摸一下那里
会很舒服呢
对 集中了吧
捏住乳头了吧
捏住了
滑溜溜的
是
是不是很舒服
看着镜头 怎么样了
好害羞啊
大家在看着
不要
身材真的很棒
真是漂亮啊
腰部曲线不错啊
可以接吻吧
这里是不是很舒服啊
好舒服
很舒服吧
乳头好硬了 好舒服
我们去那边床上吧
我想看着屁股 保持这样
真是漂亮啊
很厉害 对 继续翘起来
对了 真是漂亮
屁股翘起来一点
阴核这里呢
不行啊
保持这样
不要
让我看看
后面好舒服
不行
很厉害啊
汁液出来了
自己动起来可以吧
让我看看
不行啊
没事的 让我看看
屁股到这来
屁股啊
是的 前面这里 让大家看看
非常不错
张开可以吧 张开
对了
不行 不行啊
抱着腿吧
这里 看到了没有
看到了吧
看
不要啊 等等啊
看到了没有
这样不行啊
掰开一点点 汁液就出来了
等等
什么呢
很厉害啊 不要啊
里面很厉害啊
不要啊
没有试过这样吧 很厉害啊
看看
不要 不要啊 看到了吧
很厉害
不要啊
这是生理性的吧
很厉害 不要啊
到底是什么味道啊
不要啊
等等 不要啊~
这是什么汁液啊
乳头呢
简单的就进去了
不行啊 不要啊
来 舔一下下面
对 保持这样
很舒服是不是
舌头伸出来
舔一下下面啊
不行啊 糟糕了
等等 已经不行了
不行啊
糟糕了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 不要啊
里面很多汁液
不要啊 不行啊
很厉害啊 不行啊
不知道啊
自己不知道啊
阴核变得好硬了啊
小穴里面湿漉漉的了
怎么样 一起玩弄一下可以吧
对了 还有更加舒服的
过来我这里
转过来一点 正面对着我
对了 对了
怎么样 看到了吧
看到了
看着我
里面是不是 这里也要
不行了
很棒的汁液啊
小穴很舒服是不是
怎么了 没事吧
等等 不行啊 好舒服
不要啊
不是 不要停下
是不是这样
真是漂亮
不行啊
好舒服啊 不行啊
继续是不是
不行啊
很舒服吧
真是厉害呀
好舒服  喜欢这样吧
喜欢这样
很厉害 好紧啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
是不是很舒服啊
好舒服啊
别这样舔啊 不行了
很舒服是不是
不行 不行啊
刚才那么大声 没事吧
是不是要继续
想要更加舒服是不是
接下来
可以吧
让我看看屁股
如果想要口交 那就趴下来
对了 对了 保持这样
很漂亮的屁股
请翘起来
对了 很厉害啊
肉棒是不是勃起了
来 自己舔一下吧
好舒服
很好吃是不是 很擅长嘛
对了 趴下来
继续含住肉棒
继续趴下来
腿伸直了
很舒服是不是
只是用嘴
过来这里
用口水滋润一下肉棒
全部含住
自己看看肉棒
好粗 好粗啊
过来一点
对了腿张开一点
你喜欢粗粗的肉棒吗
自己掰开小穴
掰开
怎么样了
小穴啊 接下来要做什么
在想舒服的事情
舒服的事情
还不够啊
就一点点
插到里面去啊
那么 就这样吧
不要停下啊
已经进去一半了
不要啊不行啊
感受一下啊
进去一半了
自己看看啊 对了 看到了吧
是不是一半
好舒服
全部进去啊
和手指不一样吧
不一样
顶住里面了
好舒服
肉棒插进去啊
这样就可以了吧
好舒服啊
进去了
很舒服吧
好舒服
不行啊
全部插进里面去了
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
等等 不要啊
继续是不是
不行啊 等等 不行
不行啊
不行啊 等等 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
不要啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了
好舒服啊 等等啊
好舒服啊
自己看到了没有
肉棒插进小穴里面
小穴
好紧是不是
喜欢激裂一点啊
不知道
糟糕了 太舒服了
不行啊 全部进去了
好舒服 全部进去了
舒服吧
没法动
自己来
不行啊 里面不行
可以的 顶住里面
进入里面了
好舒服啊 已经不行了
激烈一点啊
不行了
一直插进去可以吧
不行啊
不行啊 高潮了 不要
自己摸一下
自己顶住
好害羞
很舒服是不是
好舒服啊
不-行-了
很厉害是不是
不-行-啊
不行啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
顶住里面 很舒服是不是
不行 继续 继续啊
里面好舒服是不是 看看屁股
很舒服吧 继续是不是
不行啊
不行~
不要啊
不行啊 不要~
真是厉害
不要啊
躺下来
对了 把屁股翘起来
很棒 顶住里面了吧
很漂亮 没问题吧
好舒服 继续啊
好粗 好舒服啊
好厉害
好厉害啊
里面 高潮了
很喜欢的姿势  喜欢这样
很喜欢
喜欢这样啊
趴下来一点 下面
保持这样
继续是不是
啊 这样不行啊 好舒服
不行啊 不要啊
不害羞了吧
不知道 不行啊 我不知道
不行啊 好厉害 不行啊
好舒服 很舒服是不是
不行啊
好舒服 什么声音
不要啊
什么声音
不是这里啊
不要啊
很舒服
好舒服是不是
很兴奋吧
很舒服是不是 看到了吧
不行啊 不要啊
看着镜头
不要 不行啊
等等 已经不行了
没事的 好舒服吧
到目前为止
这是排第几的舒服呢
喜欢正常位
正常位啊 好的
顶到里面了
顶到了
手指呢 手指
也喜欢手指
肉棒怎么样啊
好粗
太粗了
喜欢粗肉棒吧
喜欢
不行啊 好舒服
很喜欢是不是 顶住里面
不行啊 好舒服啊
顶住里面很舒服吧
不行啊 等等 不行啊
高潮了
很舒服吧
不是的
翘起来
不要 不行啊 好怕
好舒服是不是
好舒服
糟糕了 好喜欢
继续 继续看着我
不行啊 里面好舒服
全部都舒服
等等啊 里面不行了
噗呲噗呲的吧
里面噗呲噗呲的
不行啊 里面不行了
不行啊 糟糕了 不行了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 不要啊
继续啊 很舒服
拔出来了
还不行啊
怎么了  不知道
想要高潮吧
想要高潮
想高潮啊 很紧是不是
要高潮了
高潮了啊
继续是不是
继续
对了 看到了吧
好舒服  好舒服啊
好厉害 好舒服啊
不行啊 不要啊
高潮了
要射了
不行啊 里面不行
射了啊
精液射出来了
好舒服啊 好厉害
在拍摄呢
不要
有精液在上面
怎么办
用手指涂抹一下
是什么味道
精液 精液的味道啊
喜欢精液的味道吗
喜欢
感觉怎么样
很舒服
和男优做爱感觉怎么样
好舒服
之后再来一次
还想做爱吗
想做
很不错啊
什么很不错
好害羞啊
这样靠近拍摄好害羞啊
这么靠近不行啊
不要啊
为什么不喜欢
因为很害羞
刚才哭了是不是
因为好害羞
好害羞 哭了
太紧张了
是因为你太紧张了吗
一开始太紧张了
所以哭出来了
现在感觉怎么样
现在啊
感觉好舒服
这个啊
我也不知道
可以继续拍摄吗
已经不行了
我们去吃午饭吧
吃饭啊
谢谢啊
辛苦了
感觉怎么样啊
超级舒服啊
很厉害
觉得好舒服是不是
好舒服
刚才哭了啊
非常不错
好害羞啊
太紧张了
所以哭了
高潮了多少次呢
很多次
我们先走吧
是
辛苦了
吃完饭了吧
吃过了
吃了什么
荞麦面
烤肉荞麦面
很厉害
很好吃
有点突然
好的
喜欢口交吗
喜欢
再说一次
什么
喜欢啊
喜欢口交
接下来请你开始口交
好的
请先把浴袍脱掉吧
站起来
厉害 面积很小啊
面积很小啊
衣服 衣服
是的
这衣服多少钱
这个啊 十万元
什么时候穿的呢
这是拍摄的时侯穿的
拍摄照片的时侯啊
也有照片 也有视频
怎么样拍摄呢
怎样拍摄啊
这个 这样啊
这样趴下来 这样自拍
我从这个位置拍摄可以吗
可以哦 就是这样
看不到啊
看不到…看到了吧
这个啊
很合身啊
好开心哦
开心 我也不知道
告诉我们要点在哪里
好的
这个的要点啊
就是面积要小
转过来后面
后面啊
屁股露出来了
屁股
屁股有点包不住
屁股翘起来
屁眼露出来了
出来了啊
扭动一下
扭动
真的要做啊
靠太近了
太近了
有各种姿势是不是
拍摄照片的时候
心情怎么样呢
变得好色情了
好像很吸引人啊
确实
好害羞啊
最近有穿过吗
这个最近有穿的
有的
没法夹住吗
确认一下
不知道
自己啊 好难啊
那么 我也不知道
能否做到呢
好害羞啊
里面没有问题吧
但是 这样的话
我也不知道 应该可以吧
感觉怎么样
可能是自己生理反应吧
确认一下可以吗
不行啊 这个不行
就看一点点
不行
穿了件具有破坏力的衣服
确实是有破坏力的衣服
确认摄像机了吗
没有的
看到显示屏了吗
显示屏啊
确认一下啊
没有的
就是一个在动的东西
一直在这里拍摄
喜欢口交的哪方面啊
这个啊 就是
肉棒的那种 肉感吧
就像活着的东西
因为会动吗
是的
就是会动的感觉
你知道AV里面说的
马赛克这种说法吗
啊 知道
最开始真的肉棒，是一直打着马赛克的
啊 这样啊
给你准备了这些
是
你拿着这个
这个 这个也有马赛克啊
这个没有的
这样啊
工作人员用手拿着
好的
接下来你来舔一下
舔一下
好的
好色情啊
不要
现在感觉怎么样
还是真的更好
真的是这样想的吗
真的是这样想的
坐到地板上
好的
闭上眼睛
可以稍微往前看一下嘛
这样啊
好的
张开眼睛
给你准备了真正的肉棒
真正的肉棒
可以舔一下哦
说可以舔的时候在舔
这样的话
现在怎么样了
已经硬硬的了
喜欢平时的样子，还是勃起的样子
硬硬的肉棒
硬硬的
请再说一次
喜欢
请继续说
喜欢硬硬的肉棒
真是色情
嗅一下味道
是 好的
什么样的味道
色情的味道
想怎么样做
这个啊 想舔
怎么办...
怎么办呢
想舔啊
想舔
把内裤脱下来
好的
跟肉棒打招呼了
库尼西瓦（你好）
是
是的 你打招呼吧
好的
好像在抖动
说一下想快点舔
让我舔一下
我们问一下男优吧
想我说快点舔吗
刚才还听到你说了
说了
怎么办呢
想舔
舔一下吧
好的
不好意思了
喜欢这里吗
是
好舒服啊
这样好舒服
好舒服
好舒服呀
要射了
射了
射了很多精液到脸上
擦一下眼睛那里
擦一下哦
张开眼睛吧
脸上射了这么多精液
很厉害 滑溜溜的
是什么味道
精液
很浓厚的味道
粘糊糊的
是什么样的精液呢
好热 好热的精液
感觉怎么样呢
糟糕了
不可思议的舒服
然后，还有最后一次做爱
好
想做爱吗
想
准备一下，你稍等一下
好的
擦干净了
精液涂抹上去很可爱啊
真的啊
真的
我没有试过这样
没有试过啊
真的啊
擦干净了
那么接下来
就是最后的做爱场景了
是的
那么，我们准备一下啊
好的
走了
是
加油
辛苦了
终于到了最后的时刻了
是
你看看周边怎么样
终于
终于来到这里了
有什么想说的事情吗
想说的事情
麻烦对观众说一点什么
对观众啊
这个啊
因为 感觉 非常紧张
但是 第一次拍摄AV视频
但是 对于我来说
这是非常开心的一次体验
如果能够给大家带来开心
我也会很开心
我们把最后的男优叫出来吧
拜托了
午安
真是可爱啊 初次见面
初次见面
很棒的样子啊
很合身啊
好害羞啊
很好吃的身体
没有的
有点突然 喜欢接吻吗
喜欢接吻
喜欢怎么样接吻呢
喜欢那种激烈的接吻
激烈的接吻
甜蜜的是不是 不知道
不是一点点 只是嘴唇
充满了热情 然后这样
啪啦啪啦的舔
这样缠绕
吞了口水感觉怎么样
很少做这个
很少啊
很少
试过吗
印象中没有吧
这样啊
不用在意 是
明白了
但是 非常厉害 这个
滑溜溜的皮肤
真是厉害啊
喜欢各种舔吗
这样啊
这样呢
我很少舔
真的啊
感觉怎么样啊
奇怪的感觉
手指真是漂亮
不要啊
为什么啊
大叔很喜欢腋下
不要啊
可以吧只是舔着
很棒的味道 不要啊
真是好吃
试过吗
没有
感觉怎么样啊
好奇怪
很厉害啊
很棒 这样舔着的话
接吻可以吧
舌头伸出来了
真是太棒了
不要
好害羞啊 没事
舌头伸出来
伸长一点
大叔喜欢啪啦啪啦地舔
舌头伸出来
感觉怎么样 大叔的接吻
好舒服
真的啊 太可爱了
不行啊
胸部好软 真是厉害啊
怎么了
感觉太敏感了
很敏感啊 没有关系的
让我看看
不行了 怎么样
不行 不行啊
怎么了
很敏感吧
让我看看
啊~真是太棒了
不要 不要啊
为什么啊
怎么样舔啊
不要啊
为什么要跑啊
不是的 不要这样
大叔这么舔 感觉怎么样啊
很舒服
很舒服啊
等等 不行啊
不行啊
很好吃啊
这里也要
真是太棒了
很好吃啊
很漂亮的胸部
好舒服啊
对了
可以吧
好舒服
很棒啊 对了
腿抬起来
很色情啊
很色情的味道啊
很敏感是不是 不是的
张开腿
怎么样做会很舒服呢
摸着好舒服 怎么样做
温柔一点
很厉害啊
是不是这里
怎么样啊
好舒服
好可爱啊 舔一下可以吧
不行啊
就一点点啊
可以吗 大叔很喜欢
好热啊
等等 很好吃啊 很不错
不要啊
很色情的汁液啊
来让我看看
很厉害这样了啊
不要 好色情啊
好舒服是不是
很棒的屁股
不要啊
这里是不是
这里是不是 那里好舒服
好厉害 好色情
很色情啊 不要啊
不要 不行啊
这里是不是
好舒服
来 屁股给我啊
屁股啊
好色情啊 对了 让我看看
脸看着我这里
对了 翘起来 对了
太棒了 这个小穴
这个样子
很棒的味道
屁股怎么样啊
屁股好舒服
不行啊 不要啊
来 过来一点 对了
屁股翘起来
对了慢慢翘起来
屁股给我翘起来
对了 真是太棒了
这里 自己掰开屁股
说一下 大叔嗅我的味道
嗅我的味道
不行啊
喜欢大叔嗅屁股吧
好色情啊
好舒服啊 这里啊
这里呢 好舒服
渐渐出来了 不行了
很色情是不是
好色情啊
可以哦 忍住哦
不要 不行啊
没事的
怎么了 好舒服啊
屁股真是太棒了
来 屁股继续掰开啊
真是厉害啊
很厉害 好色情啊
不要啊
看着哪里呢  屁股~
看到了哦
不要 不行
不要啊
在抖动
舔这里可以吧 就一点点
感觉怎么样啊
很奇怪的感觉
好吃吧
不好吃
不要啊
看看我啊
不行 不行啊 等等不行
不要啊
不行啊 不舒服
没事的 很舒服吧
是不是高潮了 不行啊
怎么了 没事的
不行啊
湿漉漉的啊
这里好舒服啊
不行啊 出来了
不行啊 出来了 不行
好舒服是不是
等等 不行啊 高潮了~
不要啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
怎么了 尿了啊
出来了 出来了很多啊
没事的 不要啊
湿漉漉的 很好啊
不好意思 让我好好看着
让我看看啊
舔啊
没事的很漂亮
自己张开腿
张开啊 怎么样了
看到小穴了 真是厉害啊
什么呢 滑溜溜的
喜欢舔小穴吗 喜欢
说一下大叔舔我的小穴
大叔 舔我的小穴
很色情的阴唇
继续啊 好舒服啊
慢一点啊 不行啊
看着大叔这里
不行啊
因为什么
不行 不行啊 高潮了~
不行啊 再来一次啊
不要啊 高潮了
不行啊 不要啊
很舒服吧
喜欢舔这里吧
不行啊 好舒服啊
这里是不是
不要啊 不行啊
湿漉漉的 来 没问题吧
好舒服啊 舒服
糟糕了 大叔要射了
侍奉怎么样 喜欢侍奉吗
喜欢啊 来 继续帮我舔
糟糕了 这样舔着
好擅长啊
舔的怎么样啊
很色情的表情啊
吸住
好吃吗
好舒服啊
摸一下肉棒
怎么样了  好粗了
肉棒好粗了
想看看大叔的肉棒吧
想看看
想看啊 对了
喜欢什么样的肉棒呢
很粗的肉棒 粗肉棒
很厉害的肉棒是什么意思
我也不知道
那么
大叔的肉棒 怎么样
可以吧
不臭
这样啊
可以看看吗
可以哦 想看吧
脱了啊
等等 慢慢的
这里啊 慢慢的哦
怎么样 大叔的肉棒
湿了
好兴奋吧
肉棒好兴奋了
舔一下 舔一下吗
舔一下我
想舔吧
怎么样好吃吗
等等 这样好厉害
伸进去到里面了
很棒哦 这里也要摸一下
好舒服啊
很辛苦的样子
糟糕了 不行啊
不行啊 可能要射了
不行啊
等等啊
不行啊  这里也要
哪里啊
很擅长啊
对了 喜欢舔肉棒吧
喜欢
忍不住了 互相舔吧
可以哦 这里啊 是的
好舒服啊
伸进去里面啊
这样不行啊~
等等 不行啊
慢慢的 伸进去里面
湿漉漉的
等等 不行了
不行啊 好舒服
好舒服啊
不行啊 好厉害
不行了 好舒服
不行啊 大叔 好舒服啊
不行啊 不要 不行啊
这里是不是
不行 不行啊~
等等 对不起 不行啊
好舒服啊
继续舔肉棒
不行啊 插进去可以吧
忍不住了
肉棒插进去啊 可以吧
大叔的肉棒
可以哦
后面怎么样
后面前面
保持这样 过来这里一点
插进去了吧
插进去
好的
肉棒插进去了呢
好舒服
不行了
很舒服是不是
好舒服
好热是不是
好热的插进去了
插进去了 好舒服
不行啊 好舒服啊
等等 不行了 高潮了
不要啊 高潮了
好厉害啊
不行 不行啊 好厉害啊
好舒服是不是
不行 不行啊 不行
不行啊
好舒服啊
好舒服吧 这里
糟糕了
好舒服是不是  太舒服了
慢慢的 慢慢的插进去了
好舒服啊
慢慢的 好舒服
不行啊 顶住里面了
顶住里面了
不行啊 高潮了
里面不行啊 高潮了
等等 不行啊 高潮了
没有关系的哦
这里啊 好厉害 厉害
太紧了 好舒服 这里也要
这里也要 屁股给我
好舒服 等等已经不行了
等等 已经不行了
已经不行了 高潮了
不行啊 高潮了高潮了
不行了
好舒服啊 已经不行了
好舒服
舒服吧
里面是不是 里面好舒服
屁股对着我
慢慢的夹住
这样呢
糟糕了
自己动起来了啊
等等 已经不行了 好厉害
抵住里面了
尽情插进去是不是
插进里面去啊 继续啊
好舒服啊
好厉害啊 真是厉害啊
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊 继续让我舒服
来 自己过来 过来大叔这里
可以哦
大叔好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
可以哦
对了 继续动起来
这样哦
这样啊
这样是不是 全部都进去了
进去了
喜欢骑乘位吗 喜欢
好色情啊
好舒服啊
不行了 不行啊
不行啊 好舒服啊
张开 好舒服 顶住了
这里 抵住里面了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 不要啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
继续 继续给我
不行 不行啊 自己动起来
不行啊 对了
这样是不是
不行啊 高潮了
不行啊 不行
还不行 啊不行
没问题吧 动起来没问题吧
好害羞啊
没关系的 自己动起来
好吃 好舒服啊
腿伸直了  这里啊
不行啊 高潮了
好害羞啊
这里是不是 激烈一点
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行 不行啊 不行~
这里 这里继续摩擦
不行啊 等等 不行
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
要射了  要射了啊
继续是不是
可以哦
很舒服吧 尽情插进去
很紧啊
很紧啊 接下来躺下来这里
我想看看 看着啊
不行啊  看到小穴了
不行啊 不要啊
好舒服 不行啊 高潮了 不要
对了 小穴湿漉漉的
很厉害啊
不行啊 这样不行了
不行了 这样不行了
不行啊
不要啊~
这里啊 不行啊
好舒服 插进去小穴了
插进去了
好舒服 继续啊
好舒服 继续啊 这里啊
可以哦
不要啊 不行啊
不行 不行 不行啊
等等啊 高潮了
好舒服是不是
好舒服 尽情插进去
很可爱啊 夫人 非常舒服吧
继续给我可以吧
继续插进去
来 我这里也要
口交啊 可以吗
可以哦 大叔 可以吗
可以哦 真的吗
那么和大叔一起高潮吧
可以哦 要高潮了
小穴很紧啊 好舒服
射了 高潮了
很厉害
这次做爱感觉怎么样
很舒服
味道怎么样
浓厚
这样
最后的做爱感觉怎么样
舒服 好舒服啊
像小孩一样大叫
成为小孩了
冷静下来了没有
现在
还没缓过来
好舒服 辛苦了
没事吧 射了很多啊
好色情啊
感觉她怎么样啊
就如大家看到的那样
相当的淫荡啊
还不够是不是
不知道啊
不知道 但是应该还不够吧
肚子很多了
很多啊
大叔的精液
吞了
吞了啊
上面这里就是你的G点
好舒服
高潮了很开心是不是
怎么样 好舒服吧
没有试过吧 这么淫荡的大叔
大叔怎么样啊
大叔
很意外的淫荡啊
确实有点意外
出道作很厉害啊 作为第一次
确实很值得期待
谢谢 谢谢
那么 男优 谢谢啊
客气了 继续加油
我会加油的
下次继续啊
下次继续见面
好的 那么到这里结束了
好的  好的 辛苦了
辛苦了
最后有什么想说的
谢谢你们 能够看着开心
我也很开心
谢谢
我是三叶千春
拍摄到现在多少天了
十一天时间了
拍摄出道的时候 是
什么地方是最紧张的
脱衣服的时候吧
在大家的面前的时候
很紧张
那个时候 你在想什么呢
这个啊
一直很紧张 当时开始之后
就如白己的心情
爆发的那种感觉
是的
一开始做爱啊
太过于激烈了
自己 也不是很清楚了
我自己也不知道
怎么样说的感觉
我还是想要回到
当时的自己
第二次拍摄
是在摄影棚进行的
你感觉怎么样呢
这个啊
这个啊，因为很温柔
我留下的记忆就是很温柔
第一次和第二次
有什么不同呢
怎么说呢 就是大小不同吧
男优啊 虽然一开始的男优
也是非常厉害
但是 不知道是不是因为时间不够
所以没有
怎么说呢 就是后面更多人了
我感觉到一种压力
最后做爱很开心
怎么说呢
总之是很开心
很开心的感觉
第一次 第二次
拍摄结束之后
回来之后
你做了什么呢
不记得了
没有什么印象了
我不记得我做了什么
出道的时候 真的
没有什么时间
真的出道了 就是在犹豫
真的拍摄 真的要做爱吗
虽然有这样的感觉
但经过努力之后
明白自己是真的出道了
这样的一种感觉
我想起 我也成为AV女优了
此后啊
就是截止目前
都是完全不同的感觉
有一种感觉就是
做了新的事情
一半是不安 一半是紧张
一个个都很开心
我也很期待
如果 能够感觉到 很开心
真的 作为三叶千春
我想成为大家喜爱的女优
谢谢
我是刚出道的三叶千春
拍摄了出道作
让我有了美好的回忆
以后如果能够拍摄新的作品
如果大家能够继续支持我
我就很开心了
希望大家好好欣赏
青山不改 绿水长流 下次再见
拜拜